nome repo di oggi: js-jsnacks-blocco-1
Create una sotto-cartella per ogni jsnack e riportate la consegna all’inizio del file js.
La struttura dei file dovrebbe essere la seguente:
`jsnack1 (cartella)
- index.html
- script.js
jsnack2 (cartella)
- index.html
- script.js`
e così via
Ve ne lascio tanti di modo che potete avere molti spunti ma non è necessario farli tutti.
Fatene almeno 4 e scegliete voli quali fare...
L’importate è mantenere la testa su queste logiche :occhiolino:
/*
 JSnack 1
 L’utente inserisce due numeri in successione, con due prompt. Il software stampa il maggiore
*/
/*
 JSnack 2
 L’utente inserisce due parole in successione, con due prompt.
 Il software stampa prima la parola più corta, poi la parola più lunga.
*/
/*
 JSnack 3
 Il software deve chiedere per 5 volte all’utente di inserire un numero.
 Il programma stampa la somma di tutti i numeri inseriti.
 Esegui questo programma in due versioni, con il for e con il while (facoltativo)
*/
/*
 JSnack 4
 In un array sono contenuti i nomi degli invitati alla festa del grande Gatsby,
 chiedi all’utente il suo nome e comunicagli se può partecipare o no alla festa.
*/
/*
 JSnack 5
 Crea un array vuoto.
 Chiedi per 6 volte all’utente di inserire un numero,
 se è dispari inseriscilo nell’array
*/
/*
 JSnack 6
 Stampa il cubo dei primi N numeri, dove N è un numero indicato dall’utente.
*/
/*
 JSnack 7
 Stampa le potenze di 2 fino a 1000.
 questo snack cela un trabocchetto:  1000 non è una potenza di 2
 perciò per fermarsi prima di 1000 bisogna stampare la potenza prima di incrementarla
 perché altrimenti il controllo viene fatto dopo e si sfora 
*/
/*
 JSnack 8
 Chiedi un numero di 4 cifre all’utente
 e calcola la somma di tutte le cifre che compongono il numero.
 in questo caso possiamo sfruttare a nostro vantaggio il fatto che
 la funzione prompt restituisca una stringa anche se si è digitato un numero
 e recuperare una cifra alla volta usanto il ciclo for per scorrere la stringa numerica
*/
/*
 JSnack 9
 Calcola la somma e la media dei primi 10 numeri.
*/
buon lavoro e buona vacanza pasquale!! :faccia_leggermente_sorridente: :pulcino_che_esce_da_uovo: